Команда ADD  сложить без переноса
Описание:
Сложение двух регистров без добавления содержимого флага переноса (С),
размещение результата в регистре назначения Rd.
Операция: Rd <– Rd + Rr
Синтаксис : ADD Rd,Rr                       
Операнды:   0 < d < 31, 0 < r < 31      
Счетчик программ: PC < PC + 1
H : Устанавливается, если есть перенос из бита 3, в ином случае очищается.
S : Для проверок со знаком.
V:  Устанавливается, если в результате операции образуется переполнение
дополнения до двух, в ином случае очищается.
N : Устанавливается, если в результате установлен MSB, в ином случае
очищается.
Z : Устанавливается, если результат $00, в ином случае очищается.
C : Устанавливается, если есть перенос из MSB результата, в ином случае
очищается.
