Команда BCLR – очистить бит в регистре статуса (SREG)
Описание:
Очистка одного флага в регистре статуса.
Операция: SREG(s) <- 0
Синтаксис: BCLR s
О перанды:   0 < S < 7   
Счетчик программ: PC <- PC + 1
I 0, если s = 7: в ином случае не изменяется.
T 0, если s = 6: в ином случае не изменяется.
H 0, если s = 5: в ином случае не изменяется.
S 0, если s = 4: в ином случае не изменяется.
V 0, если s = 3: в ином случае не изменяется.
N 0, если s = 2: в ином случае не изменяется.
Z 0, если s = 1: в ином случае не изменяется.
C 0, если s = 0: в ином случае не изменяется.
