Команда BREQ – перейти если равно
Описание:
Условный относительный переход. Тестируется бит флага нулевого
значения (Z) регистра статуса и, если бит установлен, выполняется переход
относительно состояния счетчика программ. Если команда выполняется
сразу после любой из команд CP, CPI, SUB или SUBI, то переход
произойдет, если двоичное число (со знаком или без знака) в Rd, равно
двоичному числу в Rr. Данная команда выполняет переход в любом
направлении относительно состояния счетчика программ (PC - 64 <
назначение < PC + 63). Параметр k является смещением относительно
состояния счетчика программ и представлен в форме дополнения до двух.
(Команда эквивалентна BRBS 1,k.)
Операция: If Rd = Rr (Z = 1) then PC <- PC + k +1, else PC <- PC +1
Синтаксис: BREQ k
Операнды: -64 < k <+63
Счетчик программ: PC <- PC + k + 1
PC <- PC + 1, если условия не
соблюдены.
