Команда BRNE  перейти, если не равно
Описание:
Условный относительный переход. Тестируется бит флага нулевого
значения (Z) регистра статуса и, если бит очищен, выполняется переход
относительно состояния счетчика программ. Если команда выполняется
сразу после выполнения любой из команд CP, CPI, SUB или SUBI, то
переход произойдет, если двоичное число со знаком или без знака,
находящееся в Rd, не равно двоичному числу со знаком или без знака,
находящемуся в Rr. Данная команда выполняет переход в любом
направлении относительно значения счетчика программ (PC - 64 <
назначение < PC + 63). Параметр k является смещением. (Команда
эквивалентна BRBC 1,k.)
Операция: If Rd ? Rr (Z = 0) then then PC <- PC + k +1, else PC <- PC +1
Синтаксис: BRNE k
Операнды: -64 < k <+63
Счетчик программ: PC <- PC + k + 1,  PC <- PC + 1, если условия не
соблюдены.
