Команда SUB – вычесть без переноса
Описание:
Вычитание содержимого регистра-источника Rr из содержимого регистра
Rd, размещение результата в регистре назначения Rd.
Операция: Rd <-- Rd – Rr
Синтаксис:   SUB Rd,Rr   
Операнды: 16 < d < 31, 0 < r < 31                 
Счетчик программ:    PC <- PC + 1
H :  Устанавливается, если есть заем из бита 3, в ином случае очищается.
S :  N+V, для проверок со знаком.
V :   Устанавливается, если в результате операции образуется переполнение
дополнения до двух, в ином случае очищается.
N :   Устанавливается, если в результате установлен MSB, в ином случае
очищается.
Z :   Устанавливается, если результат $00, в ином случае очищается.
C :  Устанавливается, если абсолютное значение содержимого Rr больше,
чем абсолютное значение Rd, в ином случае очищается.
