Команда ADC- сложить с переносом
Описание:
Сложение двух регистров и содержимого флага переноса (С), размещение
результата в регистре назначения Rd.
Операция: Rd <– Rd + Rr + C
Синтаксис:  Операнды:  Счетчик программ:
ADC Rd,Rr  0 < d < 31, 0 < r < 31  PC < PC + 1
H Устанавливается, если есть перенос из бита 3, в ином случае очищается.
S Для проверок со знаком.
V Устанавливается, если в результате операции образуется переполнение
дополнения до двух, в ином случае очищается.
N Устанавливается, если в результате установлен MSB, в ином случае
очищается.
Z Устанавливается, если результат $00, в ином случае очищается.
C Устанавливается, если есть перенос из MSB результата, в ином случае
очищается